ne ho sentite tante su suter in questi
giorni e mi sembra che prevalga l'idea
di una politica astratta e anche quando
qualcuno mi rimprovera di non essere del
luogo dice ma lui non può sapere
dell'acqua all'arsenico del consumo di
territorio dell'agricoltura della
differenziata come se un sindaco dovesse
rappresentarsi in temi che sono gli
stessi una visita d'italia e che non
rappresentano un'idea di sutri come
luogo distinto per cui lo fa una scelta
che è legata all'essere sutri come una
sposa che tu vuoi che sia tu a perché ne
vedi delle particolarità che altri non
hanno e consumo nel territorio non vale
dappertutto nel nord del sud frasi sono
che logica come possono essere così
deboli quelli che propongono queste cose
per dire che loro sarebbero invece
quelli che capiscono io ho fatto poi un
giro solitario notturno e ho visto per
esempio quello di cui nessuno parla che
la citta disordinata che è sporca che
centro storico e pino di fili della luce
ovunque che nessuno ha pensato di
bonificare o di nascondere che c'è
ovunque la plastica la plastica la
plastica invece che dei vasi di cotto
dei vasi di plastica dappertutto in
tutti i ristoranti segni di plastica
portone di plastica sporcizia ragnatele
ora dico un minimo di decoro sapere che
una città bella deve avere il legno deve
avere il cotto delle cose che sono idee
che valgono per rendere più bella una
città bella